# LR6
Лабораторная работа №6

### **Цель работы**
>Изучение базовых возможностей системы
управления версиями, опыт работы с Git Api, опыт работы с локальным и
удаленным репозиторием. 
### Ход работы
В первую очередь, был создан форк репозитория. Далее он был клонирован в локальное хранилище [(рис. 1)](/images/1.png).  

Через интерфейс GitHub был добавлен файл 123.txt, подтянут в локальное хранилище [(рис. 2)](/images/2.png).  

Была просмотрена история коммитов для каждой из веток, с помощью команды git log [(рис. 3)](/images/3.png) - для master и [(рис. 4)](/images/4.png) - для branch1. Далее, последний коммит для веток был просмотрен той же командой, но с добавлением фалага -n, где n - кол-во коммитов для вывода [(рис. 5)](/images/5.png) и [(рис. 6)](/images/6.png).

Былл выполнено слияние, в ходе которого возник конфликт [(рис. 7)](/images/7.png). Для разрешения конфликта был отредактирован файл mergefile.txt и выполнен коммит [(рис. 8)](/images/8.png). Далее, ветка branch1 была удалена локально [(рис. 9)](/images/9.png) и на удаленном репозитории [(рис. 10)](/images/10.png).  

Создан файл 123.txt и несколько раз были внесены и зафиксированы изменения. Далее, выполнен откат последнего коммита [(рис. 11)](/images/11.png)

Создана ветка для отчета [(рис. 12)](/images/12.png).

### Лог команд
- git clone https://github.com/Far04ka/LR6
- git pull
- git log master
- git log branch1
- git log master -1
- git log branch1 -1
- git merge branch1 master
- git add .
- git commit -m "Разрешен конфликт"
- git branch -d branch1
- git push origin --delete branch1
---
Для каждого фиксирования изменения файла 123.txt:
- git add .
- git commit -m "comment"
------
- git revert "хэш коммита"
- git branch otchet

#### Получена отформатированная историй операций [(рис. 13)](/images/13.png).